في كل وقت, عندما تحس أنك لا تستطيع أن تكمل
تحس بالضياع وأنك وحيد
كل ما تراه هو الليل, والظلام في كل مكان
تحس بأنك عاجز جداً وأنك لا تستطيع أن ترى إلى أي طريق يجب عليك أن ستذهب
لا تيأس, ولا تفقد الأمل
لأن الله بجانبك دائماً
إن شاء الله, إن شاء الله, إن شاء الله
ستجد طريقك
في كل مرة, عندما ترتكب ذنباً آخر
تحس أنك لا تستطيع الإنابة وأن هذا متأخر جداً
أنت متحير جداً
إتخذتَ قرارات خاطئة
تطارد عقلك وقلبك مليء بالخزي
لكن لا تيأس
ولا تفقد الأمل أبداً
لأن الله بجانبك دائماً
إن شاء الله, إن شاء الله, إن شاء الله
ستجد طريقك
عد لله, إنه ليس بعيداً أبداً
ضع ثقتك به
إرفع يديك وادعِ
أوه يا الله
أرشد خطواتي, لا تدعني أضل
أنت الوحيد الذي يستطيع أن يريني الطريق
أرني الطريق, أرني الطريق, أرني الطريق
إن شاء الله, إن شاء الله, إن شاء الله
ستجد طريقك